Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
Жарайсың ба? аспан оты
Ал...
Мен жақсы адам болғым келмейді.
Жақсы аға болмасаң бәрібір.
Әке
Тек үнемі күлетін жігіт бол
Менімен біраз уақыт бірге болыңыз.
Қария, тоқтаңыз.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
(күлкі)
Ннн... Маған берші! (Ер) А...
Заттарды алыңыз! (Әйел) Бұл кім?
Джама! (Еркек) Уау!
Сіз осылай қашып кете аласыз.
Ах!
Уау!
Иә? (Чутаро) Хмм...
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Фу…
Ах...
Ннн…
Хахахахахаха…
Жолдан кет, қарғыс атқыр бала!
Ах!
Ууу...
(соққы дыбысы)
Ах... Ах...
Себебі мен үйде зорлық-зомбылық көрсетемін.
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
(пойыз қоңырауы)
Мэйдзи 12
Жапонияның үлкен өзгерістердің аласапыран кезеңі
Қылмыс деңгейі ең жоғары хаос дәуірі
300 жылда бір қайта тірілетін құбыжық жоғалады.
Аспан ашық болып, Шига барған сайын жанданды.
♪〜
〜♪
(Ағаш қылыштардың соқтығысуы)
Демалу уақыты келді.
Рахмет! Ха...
Хоккайдодағы түрме?
Әй, жер көп, халық аз.
Түрме орнына Шужикан құру туралы ұсыныс бар.
Сонымен Шигада енді түрме болмайды.
Иә, бұл жер де жақында бүктеледі.
Иә?
Өткен күні ресми хабарлама болды.
Топ таратылды.
Неліктен?
Бастапқыда жыланды бағындыру үшін жиналған бірлік.
Өйткені сол үлкен жылан жоқ.
Оң жақтағы министр Ивакура-сама енді бізге керек емес.
үшін не істейді?
Олардың көпшілігіне әскерилер келді.
Мен сонда барамын
Мен Инукай мен Ши туралы білмеймін...
Сіздің шеберіңіз де барады ма?
Әрі қарай не болады?
Еліме керек болса, мені ештеңе бақытты етпес еді.
Ннн…
Иә?
Оған дейін маған қамқорлық жасаңыз.
Түрме кетіп, бәрің осы жерден кететін болсаң да
Мен әлі де Кумо храмының басшысы боламын.
Мен үлкен ағамнан жеңілмейтін сияқтымын...
Сен тәкаппар болып кеттің, Сорамару
Ха! Ннн... (қақтығыс дыбысы)
Ннн…
Хэхе...
Ақыл-ойы да күшті болды.
Иә
Мен одан да күшті болатыныма сенімдімін, Сорамару-сама.
Бұл Сорамару-кун үшін бе?
Иә
Ағзаға пайдалы деп естідім...
Қалайсыз ба?
Тамақ...?
Ах! (Хира Ура) Ботан!
Ах, Хира-ура-до
Сіз осында болдыңыз ба? Мен сені іздедім.
Сіздің жұмысыңыз қандай? (Хира Ура) Мен кеттім.
Иә?
Мен сенімен өткізген әрбір минут пен секундты сағынамын.
Сіз кімсіз?
Енді не істейсіз?
Менде біраз жинақ бар, сондықтан мен бір адамды тамақтандыруға болады...
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Кешіріңіз.
Сорамару-самаға тағы да жақынырақ боламын.
Аа, кешіріңіз (Нишики) Жоқ, кездескенше.
Мен өлсем бола ма?
Ммм... мммм!
Мен сені алаңдаттым ба...
Атмосфераны тағы да оқып шығуларыңызды қалаймын.
Ол Фума ма? (пион) Иә
Мен Кумо храмында жүк тиеушімін. Мен онымен кейде шай ішемін.
Ол керемет қыз емес пе?
Эй... сенің ісің жақсы сияқты, солай емес пе?
Хэхе...
Ұзақ уақыт бойы бұл баланың қайтатын үйі немесе сүйенетін достары болмады.
Кумояның арқасында мен жиі күлетін сияқтымын...
Уау! Керемет...
Сізді әлі де алаңдататын көптеген нәрселер бар.
Ха! (қақтығыс дыбысы)
Шатасып жатқанда біреудің қолын алу тәсілі.
Бұл сүйкімді.
Сен бақытты болуың үшін мен саған қамқор болғым келеді.
(Сорамарудың күшті дауысы)
Хахаха...
Ол кейде не істейді?
Ол? Ах...
Әдеттегідей
Әдеттегідей...
Ni…
Ах... Ах...
Ах...
(Бетін уқалау дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Тен-нии, тапсырыс беруші (Тенка) ах
) Мен кіремін.
Қалайсың?
Ннн…
Ах...
Мен үйдемін
Иә?
Әлі де қиын ба?
Қайтадан қош келдіңіз Чуутаро
Мен оған әлі үйренбегенмін.
Ах...
Мен де, тіпті үйренгім де келмейді.
Қайтадан қош келдіңіз
Нишики-ни ше? (Сорамару) А~ мен шоппинг жасап жатырмын.
Кешкі ас...
Иә? Қайғылы... бүгін
Сора-нии жетемін деп айтпады ма?
Мен мұны талай рет айттым.
Ой, жоқ! (шу)
Мен оған мені жалғыз қалдыруын айттым...
Сіз, сәл...
Тағы да... (Тенька) Жарайды деп айт.
Эй... Эй, Тенка.
...
Үлкен аға! (Чутаро) Тен-ни!
Ах...
Ах, жаман
Йотто... Иә...
Ал, аға, сыртқа шығайық!
Мен саған үй ішінде зорлық-зомбылық жасама дедім!
…Таку
Бүгін Аоизмен жаттығу жасамадыңыз ба?
А, иә, дәл осы уақытқа дейін (ханшайым) Иә.
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Жоқ, кешіріңіз, аға.
Менің ағам біртүрлі екен, не болды? Жұмақ аға
Хмм...
Бұл жақсы болмады ма?
Иә, мен бүгінгі күн деп ойладым.
Бізде өзімізден басқа амал жоқ...
Ханшайым!
Гвуу…
Бауырым, сен неге дөрекісің?
Ағам маған ештеңе айтпайды.
Ханшайым және Лай халқы
Біреу мені тексеруге келген сайын, өзімді мазасыз сезіндім...
Сонымен...
Иә, жыланның жоғалғанына бір жыл болды.
Мүмкін сендер білулерің керек шығар.
Тенкада не бар...
Мен жақсы көретін нәрсе...
11 жыл бұрынғы туралы айтамыз ба?
89 90 91…
92 93…
94 95…
96... (ханшайым) Ннн...
97…
Такамин, ерінбе.
Nnnnn… (Ұлы көл) 98…
Ашия кешігіп қалдыңыз!
Сәлем! Жалықпаңыз
Өзін-өзі асырай алмаған адам алып жыланды жеңе алмайды деп ойлаймын.
99…
１００！
Иә, тағы 30 қосыңыз (үшін) Иә?
１ ２…
Фу… (Ұлы көл) 3…
４ ５…
６ ７…
８ ９…
10… (Тенка) Nnn…
Ой (Аосэй) Боу!
Ах! Ластанбаңыз!
Не? Күте тұрыңыз, не?
Тенка! (Тенка) Сәлем...
Аойо, тыныш бол!
Мұғалім, бұл Тенка...
А, қашпа! Күте тұрыңыз!
Ханшайым, тоқта!
Не? Менің ойымша, бұл маған маңызды емес
Уф... Уау! (Көк әлем) Тенка!
Хе... А?
Ах!
Уау!
Концентрат (Тенка және т.б.) Иә...
Бұл ұжымдық жауапкершілік. Жүгіру. үшін 5 айналым жасайды.
Тенка мен Сосей 10 рет бірге (Сосей) Иә?
Жүр, кеттік (Аоё) Ннн...
Тенка! (Такамин) Теми үшін!
…Таку
Менің көңілім қалмас деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? сенің көздеріңнен
Менің денем мен қабілетім сәйкес келеді деп ойлаймын.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бұл тәжірибе болуы керек.
Дұрыс...
Айтпақшы, ұстаз, бәрі...
Сіз де.
(Ит иелерінің күрсінісі)
300 жылда бір келетін құбыжық—
Жыланды бағындыру үшін жиналған жасақтар
“”
Тарихтың артындағы күрес...
Ел қорғайтын батыр болғың келсе...
Ннн…
Мен шаршадым! (Такамин) Менің қарным ашты...
Ал, келіңіз, жарай ма? әке
Ах~ Жарайды, барлығы қолынан келгенін жасады.
Жарайсыңдар! Бүгін барлығы менің үйіме келеді.
Жарайсыңдар! (күлкі)
Алдымен жуынып алайық.
Иә? Қайтадан болып жатыр. Ол әрқашан үйіне бірден қайтады.
Адамдардың өз жағдайлары болады.
Мені себептермен тоқтатпаңыз
Хаха... (Ашия) Иә?
Хаха... та... Око мырза!
Хаха... (Дайко) Не ​​болды?
Кешіріңіз хаха... маған көмектесіңізші
Асығыңыз!
Кепілге алынғандар не болғаны маңызды емес!
Тез дайындал!
Құлыптаулы...
Жаман тәрбие жүзіңнен көрініп тұр.
...және қандай талаптар қойылады?
Бұл күнәкарларды азат ету (Ұлы көл)...?
Олар топ құрып, ұрлық жасап жатқан сияқты...
Мен түрмеде отырған достарымды босатқым келеді...
Біз не істеуіміз керек?
Қылмыскерлердің санын және кепілге алынғандардың қауіпсіздігін ескеру
Өтінішті бір рет қабылдаған дұрыс...
Тенка (Тенка) Иә?
Сіз жауаптысыз
Ах...
Байқап көріңіз, сіздің қолыңыздан келеді, солай ма?
Түсінді (Такеда) Эй!
Немен айналысып жатырсың! Хмм...
Сәлем! (Түрме қызметкері В) Күте тұрыңыз!
Ал...
Тоқта! Жіберу! (Ұлы көл) Бұл кім?
Сәлем! Қарғы сатқыр!
Барымтадағы қыздың ағасына ұқсайды...
Сіз шенеуніксіз бе? Мен олардың қашып кетуіне жол берсем, менің әпкем құтқарылады, солай ма?
Олай болса, маған қашып кетуге рұқсат етіңіз, өтінемін...
Не істесең де, апама көмектес...
Ах...
Сіз мейірімдісіз, монах.
Рэм де көмектеседі.
Жақында бітеді (Такеда) А...
Орналасқан жері және адамдар саны (Аоё) Ашия
үшін уакизаши
Көп уақыттан бері жинаған заттар
Жоқ, бір қарулы адам.
Цк... Бұл қиыншылық. Кепілге айналу мүмкіндігі бар.
Кепілге алынғандар қайда орналасқан?
Залдың артқы жағында оның қол-аяғы байланған.
Барымтадағыларды ғана құтқару мүмкін емес сияқты.
Біз не істеуіміз керек?
Не болып жатыр?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жарай ма? (Түрме қызметкері А) Міне!
Менен бір сәт көзіңді алсаң... Қайт!
Қараңдаршы, сендер де (Такеда) А...
Әу бастан барымтадағыларды құтқарып, оны бір күн деп атайын деген ойым болған жоқ.
Әрине!
Тыңдаңыз! (Такеда) Бірақ...
Уау!
Иә?
Уау! Уууу...
Ах... Ах...
Күріш келе жатыр!
Сырттан келгендерді де қайтарыңыз! Қорғанысыңызды күшейтіңіз!
Тапсаңыз, өлтіріңіз!
Мен білдім... (ханшайым) Әлі ерте.
Бастаманы қолға алыңыз!
Әйтеуір... (Минион В) Қарғыс атсын, қайдан келдің...
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
7-дей қарсылас бар, ал мұнда екі есе көп.
Ал кепілге алынғандар бар.
Уау! (Бастық) Иә?
Ах!
Бар!
(оқ ату)
Ах!
Уф!
Ах...
Түсіңіз!
Уау!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ах!
Уау!
Сәлем! (соққы дыбысы)
Ха! (Миньон) Ах!
Фу…
(соққы дыбысы)
Ах!
Өл! (Инукай) Ннн!
Жарайды
Ах...
Ах!
Эй, мен саған көмектесуге келдім (енді)
Ах...
(Құлау дыбысы)
Жоғары
(Үйден шыққан шу)
Ах...
...
Оля!
Уау!
Иә!
Денем қан-қырынға толды!
Ах!
Ннн…
Ах! Уууу...
Ха, ха, ха!
Хехе... (Тенка) Ах... Кук...
Ақымақ!
А, сен мұнда неге келдің?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ааа... аа...
Ха... (Бастық) У...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Әкесі (Аойо) Сенсей
Сіз жарақат алдыңыз ба? (Такеда) Иә...
Ханшайым, қызды тексер.
Иә
Қауіпсіздікті байқауға әлі ерте.
Сіз мұны білдіңіз, солай ма?
Бұл жағдайда алдымен буксирлеуден күдіктеніңіз (Аосеи/Тенка) Ах...
Білекшілер
Мен барлаушыға хабар бердім.
Жоқ... бұл не? Балалар сендер
Иә?
（）…
Тау...ит
Мен саған да беремін, Тору.
О... жаңбыр жауып тұр! Жақсы! үшін менің үйіме көшеді!
Күте тұрыңыз Ашия (Ашия) Иә?
Үйге бармайсың. Сіз күнде қайда ұйықтайсыз?
Кез келген жерде жақсы.
Ууу...
Мен сенің нұсқаушың және қамқоршыңмын.
Негізі емес... Әйелдермен бір жерден екінші жерге барамын.
Сен... Ашия отбасы сен туралы естісе, жылайды.
Үйдегілер менің не істеп жатқанымды білмейді.
Отбасыңызбен жақсы араласпайсыз ба?
Бұл маңызды емес (Ұлы көл) Менің ойымша, бұл маңызды!
Кел! (Ашия) Күте тұрыңыз... Ааа...
Тағдырымыз ортақ.
Сіздің мәселеңіз топтағы біреуге кедергі келтіруі мүмкін.
Мен бәрін әшкерелеу керек деп отырғаным жоқ.
Біз сияқты бізге сенгеніңіз дұрыс емес пе?
Хмм...
Мен сендерге сенемін.
Аспан оты?
Бұл не?
Сіз атақты онмиодзи отбасынан шыққансыз.
Бұл күш барлау үшін жарамды, бірақ бұл оны нақты ұрыста қолдануға болмайды дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Хмм...
Мен сіздің қаншалықты байсалды екеніңізді білгім келеді.
Маған үш дана беріңіз.
Бүгінгі тренинг аяқталды деп ойладым.
Хмм...
Сіз аласыз!
Ах...
Бұл жарық.
Қарамаңдар
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ах!
Уау!
Шикигамиге тым көп сенесіз.
Жас адамдармен қарым-қатынаста сіз әлі жетілмегенсіз.
Ба-ка
Алып жыланды жеңемін деген жігітке жеңіл жүрейін бе?
Ауыр... Аяғыма бір оқ осынша тиеді деп ойламадым...
Ахх...
Иә?
Сіз мені өлтіре аласыз, солай ма? (Дайко) Иә?
Мен бұл адамның күшті екеніне сенімдімін...
Мені лалагүл ретінде таңдаған себебін білесіз бе?
«Жылан ыдысы» үміткері
Жалғыз мен емес, ұлыңыздың бұлтты аспаны, Абэ Аойо
Хико Сасаки Зензо Инукай Сейичиро Такамине
Лалагүлдердің көпшілігі жыланның ыдыстарына үміткерлер.
Арамызда үлкен жылан болса, оқиға тез болады.
Менің ойымша, іріктеу де бақылау мақсатында жасалды ма?
Шешем білмесе керек.
Мен тұрмысқа шыққан әйгілі Әшияның әулетінде үлкен жылан болуы мүмкін.
Құбыжық!
Ах!
Ннн! (Ашия) Ах!
《Жоқ, жасама!》
Аякашиге ілесе алатын адам
Менің ойымша, ол өзі құбыжық болуды елестете алмады.
Әкем екеумізді оңай тастап кетті.
Сіз қорқасыз ба? Мен алып жылан болуым үшін
Сіз қалай ойлайсыз? Мен алып жылан болсам да бәрібір...
Басқа амал жоқ па?!
Алып жылан болсам, бәрін жұтып қояр едім.
Үй және отбасы...
Егер бұл орын алса, біз біраз қиындыққа тап боламыз.
Тірі болсын, өлі болсын, еш қиындық туғызғым келмейді.
Сонымен... (Ұлы көл) Мен оны кесіп тастаймын.
Ах...
Мен сені олай болмай тұрып өлтіремін.
Мен күштімін бе?
Ах...
Келіңіздер, тыныштықта кесіліңіздер
Фу…
Мен бұл сөздерге сенемін...
Мұғалімге ұқсайды. (Ханшайым) Мен оны жеңе алмаймын.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Мен жылан болсам... (Аосэй) Мен оны өлтірер едім.
Керісінше де дұрыс. Мен дәу жылан болсам, сендер оны кесіп алар едіңдер.
Иә
Мен сені мұғалім үшін ғана ренжіте алмаймын.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мен оны кесуге бола ма?
Ах, қош келдіңіз!
Сіз жақсы қыз болдыңыз ба? (Сорамару) Иә!
Аспан бауырым!
Ол сондай ылғалды...
Тез ішке кір (Сорамару) Иә?
Әй, ағайын! (Коюки) Тенка
А, сен не күтіп тұрсың?
үшін келді.
Бақытты сияқтысың (Коюки) Хехе... Түсіндім.
Ашия бірінші рет келді.
Үлкен жылан Сорамару болса, Чуутаро болса...
Мен оны кесуге бола ма?
(күлкі)
Эй, эй, же! (Аосэй) Тоқта, оны мәжбүрлеме.
Иә? Олай болса, сен (Аойо)...
Бұл туралы ойламаңыз
Ол жыланды жеңу үшін ғана бар.
Өйткені мен елімді қорғау үшін өмір сүретін қамқоршымын.
Желім ешқашан өлмеуі керек
Тербелмеңіз
Мені жылан шаққан күнге дейін...
Тіпті егер...
Не болса да...
(тізе бүккен дыбысы)
(Кратароның айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Ах...
(жылаған дауыс)
Чуутаро...
Ах...
(Сорамарудың айқайы)
(жылаған дауыс)
Ннн…
Ах!
Сәлем! (Ауси) Жаңа ғана не дедіңіз?
Ннннн... Желімнен өту
Саналы сөздер...
Ұстазыңның еркіне опасыздық жасайсың ба? Біз тізгінді өз қолымызға алуымыз керек!
Бұл мүмкін емес, тым ауыр.
Сіз! (соққы дыбысы)
Көк әлем!
Нмм... Сіз айтасыз ба? Сен, мұғалімнің баласы
«Мен батыр боламын!» дедіңіз.
Мен оны тастауым керек пе? Барлық армандарым
Сасаки... Мен... Рю не болады!
Сіз жетекшілік етуіңіз керек.
Ах...
Менің басшы болуыма ешқандай себеп жоқ.
Сіз байсалдысыз ба? Шын айтасың ба?
Өкініштісі, мен ойлау тәсіліне сай емеспін.
Сенен көңілім қалды.
Ешқашан бетіңізді қайта көрсетпеңіз
Балалар, кеткіңіз келсе, сіз де кетіңіз.
Жалғыз болсам да жақсы екенімді көрсетемін
Менің жұмыстан кететін ойым жоқ.
Желім болғанша, бұл менің орным.
Егер сіз ауыртпалықты көтеруге дайын болсаңыз
Қайда барсаң да мен саған еремін.
Бұл ақымақ сұрақ.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ханшайым, сіз де баруыңыз керек.
Желімді ұсақтамаңыз
Сен ақымақсың...
Мен білемін
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Үйге қайттың? Мен жай ғана ұйықтап қалдым.
Әй, бұл өте жаман, мұғалім.
Екеуміз де осы уақытқа дейін сені сағынып жылап келдік.
(ұйықтау)
Денеңіз қалай?
Мен қазір көп қозғала аламын. Менің ойымша, жыланның жасушалары үйреніп жатыр.
(Аспан отының айқайы)
Бұл шынымен жақсы ма?
Өзіңізді осы экспериментке тапсыру соңында өлім жазасына кесілетініңізді білдіреді.
Жақсы
Бірде әкелеріммен бірге қайтыс болдым.
Неліктен соншалықты ұзаққа барасыз?
Бірінші баланы жақсы көреді
Ата-анамның сүйіспеншілігіне бөленіп, мен оларды сүюді үйренемін.
Тенка, сен үлкен аға болып кеттің.
Қараңызшы, бұл кішкентай, солай емес пе?
Сол махаббатты келесі балаларға беру
Бұл менің ағамның рөлі.
Мені жақсы көрдім, енді сенің кезегің.
Жарайсың ба? аспан оты
Жақсы адам болуға жол жоқ.
Жақсы аға болмасаң бәрібір.
Үнемі күлетін жігіт бол, не болса да күл.
Олай істесең, Сорамару да, басқалары да күледі.
Мен сені шын жүрегіммен сүйемін
Ал, капитан болған ағам
Сіз бізге сым арқылы өттіңіз бе?
Кумо отбасы үшін арадағы жұмыс болған болуы керек.
Районың әдістеріне күмәнданғаным рас.
Бірнеше себеп бар.
Қателессем де өмірім жұмақтай
Біз үшін өзіңізді құрбан болғандай сезінбеңіз.
Аспандағы оттың сөнгеніне қуаныштымын.
Егер жоқ болса
Сен жыланның ыдысы болдың, сондықтан мен сені өлтіруім керек болды.
Мен де қожайынның баласы болып туғым келді.
Сіздің жақсы достарыңыз бар, солай емес пе?
Адал емес адамдар бар...
Олай болса, Тянь ағайдың Лай халқына неге ашуланды?
Хэхе... (Сорамару және т.б.) Иә?
Кешіріңіз, ол ашулы болып көрінді ме?
Иә?
Сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Ұрушылар! (Тенка) Иә?
Ууу...
Ах!
Нии-чан, жақсысың ба?
Күте тұрыңыз! (Еркек) Хаха...
Бұл! (Ер) Ууу
Хэ-хэ-хэ... Жақсы.
Абайлаңыз, Нии-чан (Тенька) Ах.
Менің шағымдарымды қайта тыңдаңыз.
Ханшайым тәртіпті болды.
Басқа жігіттер де анда-санда жүздерін көрсетеді.
Эй, серуенде, немесе шие гүлдерін көр...
...Мен қалағанымды істеймін, сондықтан мені жайына қалдыр.
Бұл не? Сен боссың ба? желім
Иә...
Бірақ жақсы...
Сіз ілтипатпен қарайсыз деп ойлаймын.
Менің денем осындай
Бұрынғы жақсы күндерге байланысты адамдар мені оларға мән бермеді деп ойлады.
Бетімнің жартысы шал болды.
Таңертең икемді болмасаң, дұрыс күле алмайсың хаха...
Енді үлкен жыландар болмайды.
Енді түрмелер болмайды.
Кешіріңіз.
(Төлемнің дыбысы)
Ах...
Мен оларға жүк болғым келмейді.
Жақсырақ...
Мүмкін жыланмен бірге жоғалып кеткенім жақсы болар еді.
Сол үшін күңіреніп тұрсың ба?
Ах... (Көк дүние) Ақымақ.
Көк әлем...
Міне, дәу жыланды өлтіргеніме біраз болды.
Қазір бұл не? «Дәу жыланмен бірге жоғалып кетсем ғой»?
Мен ата-анам болған мұғалімдердің алдында осындай сөздерді айта алатынмын.
...
Мен естігім келмеген адам менен сұрады.
Иә?
Сіз мұнда жиі келесіз бе?
А-а, сен де жиі келесің бе?
Жоқ, жылан жоғалып кеткеннен кейін ғана мұғалімдермен кездесуді шештім.
Сізге ұқсайды.
«Меніңше» деп адамдарды жіберіп алмаңыз
Ято-сама!
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Сіз сым арқылы өттіңіз бе? Ол жыланның тәжірибесіне қатысты ма?
Мұнда мұғалімдерге балағат сөздер айттыңыз ба?
Сіз менің дайфукумды бұрын жеп көрдіңіз бе? Мен түсінбейтін нәрселер өте көп
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Біріншіден, ол кешірім сұрауға негіз болатын бірдеңе істегенін айтты.
Оны білгенім тітіркендіреді.
Кешіріңіз!
Сіздің жолыңыз
Бұл кешірім сұрауға негіз болатын нәрсе болды ма?
Мен таңдауыма өкінбеймін, бірақ...
Мүмкін мен сендерге айтуым керек пе еді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Кешірейік.
Иә?
Енді үлкен жылансыз, менің Абэ Сосей рөлім аяқталды.
Себеп пен салдардың енді маған қатысы жоқ.
Маған келесі өмірімді өткізуге рұқсат беріледі.
Фу…
Капитан күткендей, сіз сергек көрінесіз.
Тенкадан да үйренуге болады.
Біраз уақыт өтті (Тенка) Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Ал әскери киімдер...
Айтпақшы, сен менің үйіме жаңа ғана келдің...
Себебі мен адамдардың айтқанын тыңдамаймын.
Бірақ сіз осында болсаңыз жақсы болар еді.
Аойо осылай деді...
Иә?
Жыланды бағындыру отряды
Капитан Абэ Аойо
Сондай-ақ вице-капитан Сейичиро Такамине
Сондай-ақ мүше: Хико Сасаки
Сондай-ақ Муцуки Ашия
Сондай-ақ Инукай Зенцо
Сол сияқты, Шисенро
Сондай-ақ Такеда Ракучо
Иә?Ах...
Сондай-ақ бұлтты аспан оты
Ха…
Жыланның жоғалуына байланысты келесі 8 адам
Миссияның орындалғанын хабарлаймын.
Бүгін мен осы мүмкіндікті пайдаланып, ұйымды таратып жатырмын.
Мұғалім, сабақты жақсы орындадық па?
Өз еркіңді ақтап, ел қорғадың ба?
Өлгеннен кейін
Қалған ілімге сүйеніп жүгірдік.
Мен өз жұмысымды аяқтадым.
Ешкімнен кем болмай
Сіз бізге қожа болғаныңыз үшін біз осы уақытқа дейін келе алдық.
Мен мақтанамын
Бұлтты Ұлы көлдің шебері
Сізге көп рахмет
Тенка
Сенің де айтар сөзің жоқ па?
Ә... Әке, ана.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым ба?
(Айқай)
Өте қатты ауырды
Ах... Ах...
Ә? Рика?
Бұл ауырды.
《Жоқ, жасама!》
Қанша жылсам да, жылсам да ата-анам бәрібір.
Әй, мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым ба?
Мен...
Сіз барынша тырыстыңыз ба?
Ха... Сорамару!
Чуутаро!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз!
Кім не десе де, Аспандағы ағайын дүниедегі ең ұлы!
Ұлы жігіттен! (Тенка) Неге келдің?
Себебі менің ағам осында~
Неге жылайсың? Балалар сендер
Өйткені ағам жылап жатыр~
Бір минут күтіңіздер, балалар, мені артта қалдырыңыз!
Сол інілерді қалдырып, рөлім бітті деп ойладым.
Илемеңіз
Аа... Қолданыңыз
Үлкен аға, үйге қайтайық (Чутаро) Бүгін сиыр еті бар!
Нишики-нидікі... (Тенка) А? Жаңа ғана не алдыңыз?
Ннн…
Уау! иә? Сорамару мырза
Айтсам түн болды. Жүр, Чуутаро.
Әй! (Тенка) Уау!
Уау... (Чутаро) Хехе... Эй!
Уау!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Күте тұрыңыз... бұл қауіпті!
Ах...
Ей, мен білмей тұрып, ол үлкен болып өсті...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Әке, ана, мен қайтамын!
...Су!
(күлкі)
♪〜
〜♪
(Теньканың күлкісі)
Мен саған ішімдік ішпе дедім ғой!
Бұл жақсы! Бұл менің жаңа бастаушы кешім.
Я...
Ууу... Барма, Тен-нии~!
Пухаа~!
Мен барамын!
Әр түрлі нәрселерге қарап, көбірек оқимын.
Ах...
Сіз сенімдісіз бе?
Хм... бір рет айтсаң тыңдамаймын.
Жалғыз болған дұрыс па?
Иә? Менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен шешіледі
Әй, мен де сенімен барамын.
Иә?
Иә? Алаңсыз жеке саяхат...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен демалыстамын, сондықтан мен саған қамқор боламын.
Хмм...
Көбінесе бөксеге төселеді.
Хабарлама Тенка (мәйіт) сізге сәйкес келеді.
Ннн…
Мен қайда бару керектігін шешемін.
Иә, иә
Сіз қай бағытқа бірінші болып барасыз?
Иә?
Дұрыс...
Ах...
Не болды? аспан оты
Маған қызық ол бұл күндері қайда...
Иә?
Дұрыс...
(аяқ дыбысы)
Ұзақ Біз кетуге дайынбыз.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory